♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media
luna hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen Group,
autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
Ya que es tu plan,
bien, estoy dispuesta a ayudarte.
Gracias, Inmortal.
Ahora solo necesito
esperar tranquilamente
en el Pico Xiaoqiong
a que Ao Yi aparezca.
Pero, ¿no temes
que la Secta Xifang
te encuentre primero?
Tranquila, Inmortal.
He hecho todos los preparativos.
He retirado todas las
mariposas de papel.
Aunque la Secta Xifang
tenga poderes divinos,
jamás podrá descubrir mi ubicación.
Maestro.
¡Con las piernas al aire!
¡Qué indecencia!
Maestro,
¡vaya rápido al Pico
Xiaoqiong a salvar a alguien!
¡Si tarda, será demasiado tarde!
Xuanya, ¿qué ha pasado exactamente?
Maestro,
Zhao Gongming de la Secta Jie ha
ido al Pico Xiaoqiong con gente.
¿Pico Xiaoqiong?
[Episodio 17]
Discípulos del reino
Inmortal Verdadero o superior,
diríjanse de inmediato
al Pico Xiaoqiong.
Sí.
¿Pico Xiaoqiong?
Maldito Zhao Gongming,
te atreves a molestar
a Changshou!
Soy Wangqing,
líder de la Secta de la Guía Inmortal,
le ruego que tenga clemencia.
No ponga en aprietos a
los jóvenes de la secta.
Si la Secta de la Guía
Inmortal lo ha ofendido,
asumiré toda
la responsabilidad.
Compañero de la Secta Jie,
regrese primero.
Quiero regresar,
pero no puedo.
[¿Perdido?]
Perdido.
¿Qué imbécil puso esta formación?
El camino de la vida es
un callejón sin salida,
y el de la muerte también.
¿Qué clase de formación es esta?
Me trata como a un mono.
¿Dónde está la justicia?
¡Sal y te daré una paliza!
Qi Yuan.
Líder de la secta.
Es que
mi discípulo
no es bueno con hechizos
ni artes místicas.
Sí, se le dan mejor las formaciones.
¿Formaciones?
Formaciones.
[Estable]
Aunque expuse mi mejor formación,
que un discípulo humano
sobreviva con formaciones,
encaja con mi personaje.
Pero, ¿por qué hay cientos de
presencias espirituales afuera?
Parece que toda la gente
de la Secta está afuera.
Resolver el problema con
formaciones. ¡Genial!
Pero esta formación es solo básica.
¿Por qué le cuesta tanto avanzar?
Maestro.
Yo lo sé.
♪¿Quién canta con vino?♪
Es una formación en cadena.
Tras el camino de la vida anterior,
viene la siguiente formación.
Para romper esta formación,
se necesita
♪Pregunto quién puede♪
un dominio supremo en formaciones.
¿Cómo lo sabes?
En realidad, yo...
Ya, olvídalo, déjalo.
Ya que todos están aquí,
Qi Yuan,
ve y sácalo.
Yo...
♪Yo, bebiendo la brisa de frente♪
♪El oleaje más estable♪
Bien, chica, ve tú.
Yo...
♪El karma nunca falla♪
O...
♪Deja que el corazón tenga peso♪
♪Cumplirá el propósito original♪
♪Sin ataduras, sin ataduras♪
Maestro,
de repente me duele el estómago.
Voy a... ocuparme de eso.
¡Pequeño bribón, voy a salvarte!
Tranquila, Inmortal.
Aún resisto.
¿Tienes un plan?
Estoy percibiendo las presencias
espirituales de los que están alrededor
y buscando la clave para salir de esto.
Si puedo confirmar sus
identidades una por una...
Llegó la persona que esperábamos.
Maestro mayor,
lo descubrimos.
Hacia el este.
¿Estás seguro?
Muy seguro.
Lo estudiamos un buen rato,
no habrá error.
Bien.
Esperen.
Es incorrecto, estudiemos un poco más.
[¿Perdido?]
Estoy perdido.
Aquí estoy perdido.
Aquí también estoy perdido.
¿Crees que esto termina aquí?
Soy un genio de la orientación.
Por aquí, no me rindo.
♪No pregunto, porque no quiero pelear♪
♪No temo destacar en
mi forma de vivir♪
♪En este Mundo Primordial♪
[¿Perdido?]
♪Las estrellas se ríen de
la luciérnaga cobarde♪
♪Vagando por la ciudad
con coraje común♪
¿Quién lo diseñó?
Genio.
♪Pregunto quién puede♪
¡Qué maravilla!
El arte de las formaciones,
aunque sea un camino secundario,
si se utiliza adecuadamente,
tiene efectos sorprendentes.
♪¿Qué importa si la
respuesta es vacía?♪
♪Una vida diversa♪
¿Qué pasó aquí exactamente?
¿Por qué vinieron todos?
Pequeño tío marcial,
esta formación es muy complicada.
No te caigas.
¿Formación?
Esta formación me
parece bastante simple.
Voy a traer de vuelta al maestro mayor.
Pequeño tío marcial.
♪Cumplirá el propósito original♪
♪Sin ataduras, sin ataduras♪
♪No es más que una sonrisa serena♪
Maestro, ¿podrá el pequeño tío marcial
romper esta formación?
¿Estás bromeando?
Yo estudié un montón y
no pude descifrarlo.
¿Él salta, mira una vez y la rompe?
Entonces yo...
Lo tomaré como mi maestro.
¡Pues sálvalo rápido!
No importa.
Salvar a uno es salvar,
salvar a dos también.
Déjame calcular bien.
[¿Perdido?]
Tranquilo.
Formación básica.
La aprendiste en el Palacio del Dragón.
La puerta de la vida está
por aquí.
[¿Perdido?]
¿Estoy perdido otra vez?
¿Otra vez?
[El camino está bajo tus pies]
¿El camino está bajo mis pies?
Esto...
creo que lo he visto en algún lugar.
Correcto.
[Primer nivel del espacio
de formación de Ao Yi]
Maestro,
¿está el pequeño tío marcial…?
Solo es el primer nivel.
El primer nivel es fácil de romper.
Lo difícil viene después.
[Segundo nivel del espacio
de formación de Ao Yi]
[Muerte]
Correcto.
[Vida]
♪Antes fui lirio flotante,
amante del errar♪
♪Hoy soy dique que
contiene las tormentas♪
♪Mi cuerpo mortal arrebata
a lo impermanente♪
♪Con los ojos cerrados,
los seis confines♪
♪El tiempo derrama su tinta♪
Esta persona...
Tiene el aura del Mar del Este.
Él es...
¡El pequeño tío marcial es increíble!
Rompió el segundo nivel también.
[Tercer nivel del espacio de
formación de Ao Yi: Vida]
♪Cruzando los cielos y los diablos♪
[¿Perdido?]
Hasta extraño a mi mamá.
♪Seguir la corriente:
paz efímera en carne mortal♪
♪Sin retroceder:
¿quién marca el bien y el mal?♪
¡Aquí!
¡Ven a salvarme!
¡No quiero estar más en este lugar!
¡No volveré nunca más!
Tranquilo, maestro mayor.
Estoy rompiendo la formación.
Voy enseguida a salvarte.
Sí, sí, hay que romper la formación.
Esta formación, para romperla.
♪Flechas en el vientre como cuerdas♪
♪La grandeza surge, diversa y fluida♪
♪Sosteniendo cielo y tierra,
el corazón ordena el verdor♪
[Paisaje]
♪En el vasto mundo♪
♪Suena,
el horno forja mi corazón sincero♪
♪Transformo en dragón,
rompo las cadenas♪
[Vida]
♪Esta persona grandiosa,
mira quién invita a vagar por el cielo♪
♪Si mil pesos presionan♪
♪Alzo las alas hacia el cielo claro♪
♪Quién se sienta en el suelo♪
♪Generando cien mil tropas celestiales♪
♪Al escuchar, avanzo contra el viento♪
♪Viejas cicatrices nacen,
la sinceridad es claridad♪
♪Incluso si muero con
lealtad y valentía♪
♪Esta copa de vino turbio se atraganta♪
♪Con los ojos cerrados,
los seis confines♪
♪El tiempo derrama su tinta♪
♪Caminando sin cesar hacia lo lejano♪
♪Callado en lo sutil, paciente♪
[Muerte]
Es el último paso y aún pisas mal.
Pero
te cambiaré la respuesta.
[Vida]
Por fin se rompió
esta maldita formación.
Maestro mayor,
¿estás bien?
Estoy bien.
¡Qué descaro, Zhao Gongming!
No te atrevas a intimidar
a mi sobrino marcial.
Viniste a entregarte.
Llega un gran trabajo.
Ven, ven.
Levántate.
Pequeño tío marcial,
no vuelvas a ser tan imprudente.
La discípula mayor estaba
muy preocupada por ti.
Solo rompí una formación.
Fue pan comido.
Es él.
Retírense.
Sí.
¿Qué tipo de formación es esta?
Usted no lo sabe.
Este discípulo mayor mío
tiene una forma muy extraña
de colocar formaciones.
Cada vez que retira la formación,
ese humo sale de repente.
Sale de repente.
Con razón.
No puede controlarlo a voluntad.
Este pequeño discípulo
aún tiene poca cultivación.
¿Dónde está?
Zhao Gongming, sal de una vez.
Si tienes agallas, ven por mí.
No te atrevas a intimidar
a Changshou.
Esta formación ya debería estar rota.
Rápido.
- Rápido, saca a Jiu Jiu.
- Sal de una vez.
Jiu Jiu.
Maestro.
Jiu Jiu, no causes más problemas.
Ve rápido a encontrar a Zhao Gongming.
Recuerda,
no pelees con él bajo
ninguna circunstancia.
Maestro,
no entiendo.
¿Por qué le teme tanto a Zhao Gongming?
Son de menor rango, no lo saben.
Zhao Gongming es intocable.
Zhao Gongming es el
discípulo principal externo
del Maestro Tongtian de la Secta Jie.
Es muy favorecido por
el Maestro Tongtian.
El Maestro Tongtian les dijo
una vez a los Tres Reinos:
Quien se atreva a herir a su discípulo
será su enemigo.
Él usará su poder de Santo
para hacerlo pedazos.
Zhao Gongming se aprovecha de
esas palabras de su maestro
para buscar peleas por todas partes.
Se cae con solo tocarlo.
Exacto, así es.
Luego exige que le paguen.
Que le paguen.
Como nadie se atreve a
provocar al Maestro Tongtian,
no le queda más que
pagar obedientemente.
¿Cuánto dinero puede sacar?
Digámoslo así:
el rostro del Dios de la Riqueza popular
está basado en Zhao Gongming.
[Atrae riquezas y tesoros]
¿Qué?
¡Es el Dios de la Riqueza!
¡Es una fractura conminuta!
Esto... mira,
por fuera está intacto,
pero por dentro está hecho polvo.
Esto no se arregla sin tres o
cinco mil piedras espirituales.
O, ¿tienes algo como
el Cáliz Primordial Dorado?
Puedes intercambiarlo conmigo.
¿El Cáliz Primordial Dorado?
No, Inmortal, ¿conoces a esta persona?
Hermana.
Hermana Yunxiao.
¡Cielos!
Esto... ¡la fractura conminuta!
Mira, confírmalo.
Hermana.
Por fin te encontré.
Tranquila.
Al idiota que te molestó, lo encontré.
Voy a recuperar el Cáliz
Primordial Dorado ahora mismo.
Ya lo estoy estafado.
Dame un poco de tiempo.
Hermana.
Este Cáliz Primordial Dorado
está perfectamente en mis manos.
¿Acaso necesito que me
ayudes a recuperarlo?
¿Estás pidiendo una paliza?
Inmortal, te lo digo…
Aún no he terminado de regañarle.
Lo siento.
Yo...
estaba preocupado por ti.
Quedamos en comunicarnos a diario
con el Cetro Dragón-Tigre.
Pero desde que saliste del
Palacio del Dragón,
no he tenido noticias tuyas.
Este Cetro Dragón-Tigre
ni siquiera ha sonado.
Me hizo buscar por todas partes.
Luego me encontré con alguien
que dijo
haber visto en el Palacio del
Dragón a un tal Changgeng
usando tu Cáliz Primordial Dorado.
¿Quién?
Changgeng.
Esa persona...
A esa persona no la conozco.
No le vi la cara, solo oí su voz.
Otra vez esa persona misteriosa.
Efectivamente, es de la Secta Xifang.
Se acabó, hermana.
Se acabó.
Te has enamorado de él.
¡Cállate ya!
Siempre causas problemas cuando actúas.
Nunca piensas en las consecuencias.
¿De quién aprendiste ese temperamento?
¿De quién más podría ser?
Solo necesitas saber
que ahora estoy haciendo algo grande.
No preguntes más.
Está bien, no preguntaré más.
Este pequeño bribón es mi apoyo.
De ahora en adelante, no le hagas nada.
No le haré nada.
Sigue sus órdenes.
¿Entendido?
No.
Sí, entendido.
Si vuelvo a descubrir
que actúas por tu cuenta
y causas problemas,
volveré y destruiré
tu base del Dao.
Base del Dao.
Amigo.
No malinterpretes.
Es mi propia hermana.
En público, le doy algo de respeto.
Finjo tenerle miedo.
En realidad, en casa ella me teme a mí.
Cada vez que la veo, la regaño.
De verdad.
La regaño en su cara.
Me atrevo a preguntar, señor.
Ya he borrado
todas mis huellas en el mundo exterior.
¿Cómo me encontraste
en el Pico Xiaoqiong?
¿Qué tiene de difícil?
Buscar uno por uno.
¿Uno por uno?
Esa persona me dijo
que Changgeng debía estar entre quienes
habían ido al Palacio del Dragón.
Solo fueron unas pocas
Le saco algo a cada uno.
Tarde o temprano le atinaré, ¿no?
¿Le sacaste algo a cada uno?
¿A cuántos les has sacado algo?
No muchos.
Del Pequeño Pico Espiritual,
Wang Qi, Liu Sizhe.
Y luego tú eres el tercero.
Si tampoco eres el indicado,
iré al Pico Potian
a buscar a esa tal Xuanya.
De todos modos,
son de los picos aquí.
Creo que con extorsionarlos
a todos bastará.
¿Cuánto les sacaste?
¿A esos dos?
No mucho.
Realmente no mucho.
Son tan pobres que no
tienen ni para un centavo.
Liu Sizhe.
Discípulo menor.
¿Cuánto te queda?
Ahorros de cien años.
No me queda ni un centavo.
¿Y tú?
Ya no me queda nada.
Mira, ya no me queda nada.
Ese Zhao Gongming.
Changshou.
Discípulo mayor.
Aunque salgamos ahora,
no encontraremos a esa persona.
Ya que conocemos su verdadera identidad,
no hay prisa por verlo de inmediato.
Cuñado.
Amigo.
Mientras yo, Zhao Gongming, esté aquí,
nadie se atreverá a tocarte.
Solo nosotros podemos
meternos con los demás.
Tener a un experto de la
Secta Jie como usted aquí,
me deja tranquilo, por supuesto.
Pero,
al contraer una causa
y efecto tan grande,
quizás tenga que pagar un precio.
¿Qué precio?
Es difícil de decir.
¿Quién es ese?
Esto es...
¿Qué buscas?
Te ayudo a buscar.
Allí.
¿Qué es eso?
No hay nada.
Espera, ¿qué es eso?
¿Qué está pasando?
¿Qué te pasa a ti?
Tú, el del bigotito.
¿Por qué me atacas a mí,
un insignificante discípulo de
la Secta de la Guía Inmortal?
¿Cuándo fue eso?
Mi base del Dao está dañada.
Tardaré entre tres y cinco mil años
en recuperarme.
Espera, ¿no se supone
que esas son mis líneas?
Esto...
Changshou.
Discípulo mayor.
Discípuloa menor.
Discípulo mayor, ¡no puedes morir!
No, no.
Discípulo mayor, ¿qué voy a hacer?
Discípulo mayor, levántate rápido.
Te dejo al maestro.
Discípulo mayor.
Torpe.
Demasiado torpe.
Demasiado realista.
¿Puedo intentar justificarme?
No.
Changshou.
Changshou, ¿estás bien?
No te mueras, Changshou.
No se va a morir, solo...
Changshou, ¿estás bien?
Changshou.
Discípulo mayor.
Te llevaré al Palacio Biyou
- Hablaré con el Maestro Tongtian.
- No, al Palacio Biyou.
Esto no se queda así.
Voy a afeitarle la barba.
No me detengas.
Tranquila.
No lo toqué.
Tranquila, tranquila.
Discípulo mayor.
Afeitaré tu barba. No me detengas.
Tranquila.
No me detengas.
Tranquila, calma.
Te voy a arrancar la barba.
Rápido, no me detengas.
Tranquila.
Mocoso.
Me extorsionaste con mi propia técnica.
Está bien.
Propongo una cifra.
Quedarán satisfechos, ¿de acuerdo?
Discípulo mayor.
Tres mil.
Cinco mil.
¿No es demasiado?
Discípulo mayor, no puedes morir.
Te voy a arrancar la barba.
- No, no te toqué. - No me detengas.
Te tiras al suelo.
No me detengas.
Está bien, cinco mil.
Ya estoy bien.
Qué sensación tan ligera.
¿Y esto no es torpe?
¿Y esto no es realista?
Esto...
Dinero.
Mucho dinero.
No, no, no.
Es mío.
Aquí, aquí.
Aquí.
Maestro.
¿Es dinero de verdad?
Claro que es de verdad.
Tanto dinero.
¿De dónde lo sacaste?
Lo obtuve extorsionando.
Lleva miles de años extorsionando.
Barbitas.
Cinco mil piedras
espirituales en monedas.
Cuéntalas.
Xiong Lingli, ¡sube rápido!
Hermanos, ¡ya voy!
Date prisa, agárrate fuerte.
Segundo hermano.
Xiong Lingli, date prisa.
¡Apúrate!
Discípulo mayor.
¡Apúrate, Xiong Lingli!
¿Has engordado últimamente,
Xiong Lingli?
¿Cómo es posible?
Hago mucho ejercicio.
Hermano mayor, esfuérzate más,
ya casi llego.
Aquí no puedo hacer fuerza.
Hermano mayor, ¿qué has comido?
No he comido nada.
Estoy a dieta últimamente.
Hermano mayor, ¡ánimo!
¡Qué bien!
Al venir aquí,
ya sabes lo que pasó allí.
Se acabó.
Baja.
¿Todavía tengo que volver?
Toma, para que compres vino.
Tía marcial.
Discípulo Changshou.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿De verdad?
De verdad, estoy bien.
¿Estás seguro?
Seguro.
¡Qué bien!
Maestro.
Si sigues golpeando así,
sí que pasará algo.
Te lo digo.
Aunque esta vez pase algo pequeño,
aun así vale la pena.
Es una gran suerte para la secta.
Has ganado mucho prestigio.
Los líderes de todas las generaciones,
la secta tiene suerte.
Es demasiado imprudente.
Tienes toda la razón.
Jiu Jiu,
estos dos pequeños discípulos,
creo que mejor no los lleves
al Pico Saochou.
¿No los traigo?
Exacto.
Es mejor que se queden
en el Pico Xiaoqiong.
Pero el vino de
Changshou es muy bueno.
Entonces tú me comprarás el vino.
No me lo impidas.
Así que la Secta Jie y la
Secta de la Humanidad son mediocres.
Los discípulos de la
Secta de la Guía Inmortal
codician posesiones mundanas.
Es una completa deshonra
para el camino taoísta.
Yo te protejo.
Ese muchacho,
tú sí eres un prodigio inmortal.
Deja de fingir.
Tú
eres Changgeng.
¿Changgeng?
¿Quién es Changgeng?
¿El discípulo del Pico
Xiaoqiong es Changgeng?
La Secta Chan fingió bastante bien.
Resultado es ciego.
¿De qué te ríes? ¿De qué te ríes?
Amigo taoísta, no te ofendas.
El Pico Xiaoqiong
es la secta más débil
de la Secta de la Guía Inmortal.
No te lo tomes a mal.
Solo digo la verdad.
No me lo tomo a mal.
Si dices que Changgeng es
discípulo del Pico Xiaoqiong,
lo siento.
Eso es absolutamente imposible.
Todos lo han visto con sus propios ojos.
Este chico pudo usar
una formación básica.
hasta este nivel.
¡Qué habilidad
extraordinaria!
Esa formación no la hice yo solo.
La tía marcial Jiu Jiu
hizo la mayor parte.
¿Ella?
¿Yo?
Estoy agotada.
¡Qué imponente, tía marcial!
Ya completamos
tres diezmilésimas.
No es nada.
No vale la pena mencionarlo.
Ya es suficiente.
Está bien.
Seamos discretos.
Ya que un mayor
de la generación Jiu
ayudó a crear esta formación,
no es nada sorprendente.
Muchacho,
¿de verdad no eres
Changgeng?
¿Changgeng?
¿Quién?
Compañero daoísta,
fue un malentendido.
Changgeng realmente no está
en la Secta de la Guía Inmortal.
No te creo.
Otra vez, otra vez.
El Mapa de Ríos y Montañas.
Así es.
Este es una imitación
del Tesoro Espiritual Innato,
el Mapa de Ríos y Montañas.
¿Una imitación?
¿Cómo?
Esto lo dibujé yo
personalmente.
El Pequeño Mapa
de Ríos y Montañas.
¿Tú lo dibujaste?
Entonces se puede
ver sin problema.
Ese chico que
puso la formación,
¿te atreves a enfrentarla
mi formación?
No me atrevo.
¿Qué hay que temer?
¿Sabes cómo?
No.
Mi formación es muy
simple. Solo inténtalo.
No quiero ir.
El discípulo mayor Changshou
para mantener la relación de la
Secta de la Humanidad con la Secta Chan,
soportas la humillación.
Esa fortaleza mental,
no sé cuándo podré
alcanzarla.
Aunque este discípulo
es débil,
se mantiene firme en su debilidad.
Voy.
¿Por qué no?
Este Kuai Si
es el que tiene
la marca de tres puntos.
¿Por qué no lo eliminas?
Es un anciano
de la Secta de la Guía Inmortal.
Matarlo traería
un gran karma.
¿Lo has pensado,
Inmortal?
Señores,
Es excepcional reunir las tres sectas
en la Secta de la Guía Inmortal,
ya que los compañeros
de la Secta Chan quieren competir,
aprovechemos la ocasión
para hacer una
gran reunión de las tres sectas.
Mañana al mediodía,
invitamos al compañero
Yun Zhongzi.
a desplegar el Pequeño
Mapa de Ríos y Montañas.
Quien quiera puede
intentar atravesarlo.
Será un intercambio
de Dao entre las tres sectas.
¿Qué les parece?
¡Bien!
Entonces, mañana al mediodía,
pondré la perla milenaria
de la Secta Chan como premio.
Los espero para
que intenten atravesarlo.
[Salón Mingde]
¿Fueron ustedes los que
esparcieron la noticia de Changgeng
para atraer gente
a la Secta de la Guía Inmortal?
Anciano, ¿nos está
culpando?
Qué hipocresía.
¡Engendro maligno!
¿Qué es lo que
realmente traman
al venir a la
Secta de la Guía Inmortal?
¿Qué podríamos tramar?
Cuando el Anciano Kuai sea líder
de la Secta de la Guía Inmortal,
toda la Secta de la Guía Inmortal,
será aliada de nuestra
Secta Xifang.
El Anciano Kuai es
una persona muy
importante para nosotros.
Es bueno que lo sepan.
Anciano Kuai, ¿no teme que Changgeng
esté realmente en la Guía Inmortal?
Es un gran talento que superó la
Tribulación de los Nueve Cielos.
Ya soy un Inmortal Dorado.
En toda la Secta de la Guía Inmortal,
excepto Wangqing,
nadie es mi rival.
Una rata que se esconde,
sin valor para enfrentarme
No tiene nada.
¿Qué hay que temer?
¿Y si,
está ocultándose a propósito?
Quizás
es una carta oculta que
Wangqing preparó de antemano,
esperando el momento
en que bajes la guardia
para darte un golpe fatal.
El plan para tomar el liderazgo
de la Secta de la Guía Inmortal
no puede tener
ningún fallo.
Ya has sacrificado
demasiado por esto.
Si fallas,
no solo perderás
todo lo logrado,
sino que cargarás con
la culpa de dañar a los compañeros
y traicionar a la secta.
Jamás fallaré.
Si no quieres fallar,
elimina los riesgos
por adelantado.
Asegúrate de que
todo salga perfecto.
Por cierto,
Changgeng tiene
algo en su poder.
Lo quiero.
[Hace siete días, Isla Jin'ao]
¿Qué me pasa?
¿La marca del Dragón Ancestral
también desapareció?
Es una alucinación.
¿Por qué no puedo oler nada?
Transfórmate en dragón.
¿Quién te dejó entrar?
Tonterías, esta es la Isla Jin'ao.
Voy a donde quiero.
¡Sal!
Tú, pequeña mocosa,
¿por qué hablas tan groseramente?
Hablo como me da la gana.
¿Tus padres no te enseñaron modales?
No tengo padre ni madre.
Con razón eres tan insolente.
¿Qué dijiste?
Dilo otra vez.
Cuando recupere mi poder,
tus insignificantes golpes
no me importarán en absoluto.
Bien, ¿quieres pelea?
No pelees.
¿Por qué no puedo pelear?
Él es...
¿Qué es él?
Es una persona digna de lástima.
¿Quién no es digno de lástima?
¿Acaso yo no lo soy?
El Clan del Dragón mató a mi familia.
Estoy sola y sin apoyo.
¿Acaso busqué la muerte?
Tú...
¿tu familia fue asesinada
por el clan dragón?
Sí, ese año el desastre del
dragón provocó una inundación.
Todo el pueblo quedó sumergido.
Solo yo sobreviví.
Si logro dominar el arte taoísta,
definitivamente buscaré al clan dragón
para cobrar esta deuda de sangre.
Lo siento.
No lo sabía.
¿No siempre dices que
no puedes oler nada?
Esta sopa medicinal, un tazón al día,
quizás pueda curarte.
Hay muchas personas dignas
de lástima en este mundo.
Si todos fueran como tú,
encerrados en una
habitación lamentándose,
la gente de afuera ya habría muerto.
Lo más importante en la
vida es fortalecerse.
Solo haciéndote más fuerte,
puedes dejar de ser una
persona digna de lástima.
¿Entiendes?
Entiendo.
Cuidado, está recién hervido.
Maestro, ante usted,
reciba la reverencia de su discípulo.
Levántate, levántate.
¿A quién le estás haciendo reverencia?
La discípula mayor tiene razón.
Solo haciéndome más fuerte
puedo dejar de ser una
persona digna de lástima.
Por favor, maestro,
acépteme como su discípulo.
No me refería a eso.
No puede ser.
Tu estatus es noble.
¿Cómo sabes que su estatus es noble?
Yo...
Lo adiviné.
¿Qué virtud o habilidad tengo
para ser tu maestro?
Maestro, ¿no quiere
aceptarme como su discípulo?
Creo que deberías aceptarlo.
Un joven consentido y mimado como él,
si lo dejas afuera,
no sobreviviría ni tres días.
Tengo una idea.
Puedo aceptar un discípulo
en nombre de mi maestro.
De ahora en adelante,
nos trataremos como hermanos.
¿Qué te parece?
El maestro aceptó.
Hola, discípulo mayor.
Buen discípulo menor.
Mi maestro ya ha fallecido.
Asumiré temporalmente
el rol de maestro
para enseñarte el camino, impartirte
conocimiento y resolver tus dudas.
A partir de hoy,
serás discípulo de nuestra Secta Jie.
Hanzhi,
¡llama rápido a tu tío marcial!
No importa.
De ahora en adelante,
cada uno seguirá con su propio trato.
Yo te llamaré discípula mayor
y tú me llamarás tío marcial.
¡Eso no puede ser de ninguna manera!
¿Por qué no podría ser?
En nuestra Secta Jie,
hay que respetar al maestro.
Muchacha,
muchacha.
Can Sheng, vigila rápido
a tu discípula mayor.
No dejes que me cause problemas.
Saludo al Segundo Príncipe
del Palacio del Dragón del Mar del Este.
Shh.
discípulo mayor,
¿conoces mi identidad?
Yo, Yuan Ze, soy el Sabelotodo
de los Tres Reinos.
¿Cómo no iba a saberlo?
Shh.
Gracias, discípulo mayor,
por no revelar mi identidad.
No hay problema.
Si te fueras, aún sería aceptable.
Pero si te quedas
en esta Isla Jin'ao,
¿qué se supone que debo hacer?
Cuando dejé el Palacio del Dragón,
nunca supe que el Clan del dragón
hubiera cometido pecados tan grandes.
Solo espero que después de hoy,
pueda compensarla.
¿Compensar a quién?
A nadie, a nadie.
Buen discípulo menor.
Discípulo mayor.
El sonido de la flauta del Mar del Este.
Aquel año, el desastre del dragón
provocó una inundación.
Todo el pueblo quedó sumergido.
Solo yo sobreviví.
Si logro dominar el Dao,
iré a cobrarle al Clan del dragón
esta deuda de sangre.
¿Quién está tocando aquí
la Flauta de Jade del Mar del Este?
Ah, cierto.
El discípulo mayor me enseñó,
a percibirlo mediante
presencias espirituales.
No, no, no. Quieto.
¿Quién eres?
¿Por qué me trajiste aquí?
Adivina.
Sabes tocar
la Flauta de Jade del Mar del Este.
¿No será que mi
Padre te envió
para atraparme y llevarme de vuelta?
¿Y si así fuera?
Ya lo he dicho muchas veces:
no volveré.
No depende de ti.
No, no. Espera.
Demostraré que el Clandel
dragón está equivocado.
Mi hermano mayor
también está equivocado.
Vine al mundo humano
para aprender el Dao
de la humanidad.
Solo así podré revitalizar
el Clan del dragón.
Entonces, ¿qué has aprendido
en el mundo humano?
Déjame verlo.
Te lo mostraré.
¡Me atacaste por sorpresa!
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪